目前特效字幕版本 Ver 5
▼ 請勿直接更動字幕，如有問題可聯絡：Twitter/Plurk/Facebook @oggysecond
仿彿身處曾看過的某個電影之中
いつか観ていた映画の中みたい
施工中的車站口
工事中の駅前
一直延伸到天際的building
空へ背伸びしていくビルディング
隨著高跟鞋輕踩的旋律，調整著呼吸
ヒールが鳴らすリズムと命の音が揃う
我仍是個未完成的殘缺品
あたしはまだ未完成で不完全
要怎樣起死回生
起死回生のハウトゥー
你知道嗎？
知ってるの
_
👋 字幕如有問題可聯絡Twitter/Plurk/Facebook @oggysecond
翻譯/字幕：FILVSS Aster (三月の空、SenaRinka)
第
_
六
感
👋 建議使用電腦網頁端觀看
如今正是最青春
今が一番若いの
第六感、六感快展開吧
第六感、六感またがって
今天想做一些不成熟的事情呢
今日は年甲斐ないことしたいの
計劃之外的事情
予定にないこと
第六感、六感告訴我吧
第六感、六感おしえて
總感到些許缺憾
物足りないの
想要遇見某人
引き合いたいよ
想要偶然間怦然心動
偶然とハートしたい
來吧歡迎光臨　無論是誰
さぁおいでませ誰彼
I got it！
出門靠朋友，處世靠人情
道連れ世は情け
I got it！
請您聽我說　關於這個對策
ご覧召しませ　この手立て
克服弱小的手段　即是智慧
弱さ凌ぐ一手　賢さにあり
即使不知不覺與曾說過的預想發生了偏差
いつか話した予想とは違っているものさ
不用那麼悲傷也可以喲
そんな悲しまないでいいよ
如今正是最開端
今が一番早いの
第六感、六感快效仿吧
第六感、六感あやかって
加速的心跳是不會說謊的
疾走るハート嘘はつけないよ
台詞裡沒有的言語
台詞にない言葉
交換、交換傾訴吧
交換、交換おしえて
就算是無用的話語
そうくだらないを
想要互相訴說
言い合いたい
想要感受到特別
特別を感じたい
在出生那天明明所有人都會無緣無故地哭泣
産声をあげた日は理由もなく泣いていたのに
現在的我們　就連哭泣都無法做好
今僕ら　泣くことすらうまくできずに
但仍確實地在死守著啊
されどしかと死守せよ
這份品德和獨一無二的自尊
品格と真似できぬプライドを
喊著1、2就放手吧
せーので手放せよ
感覺上能打動內心的之外全部——
感覚で胸を打つものそれ以外を——
Crazy about this thing.
如今正是最青春
今が一番若いの
第六感、六感快展開吧
第六感、六感またがって
今天想做一些不成熟的事情呢
今日は年甲斐ないことしたいの
計劃之外的事情
予定にないこと
第六感、六感告訴我吧
第六感、六感おしえて
告訴我吧、告訴我吧
おしえて、おしえて
如今正就是最高潮！
今最高潮なんです！
第六感、六感快展開吧
第六感、六感またがって
這樣下去任何地方都能到嗎
このまま何処までいけるの
就這樣漫無目的地
途方も無いままで
六感、六感告訴我吧
六感、六感おしえて
以這已不會動搖的速度
もう揺るがないこの速度は
想要這樣偶然間怦然心動
そう偶然とハートしたい
👎
翻譯/字幕：FILVSS Aster
(三月の空、SenaRinka)
翻譯、字幕有問題可聯絡Twitter/Plurk/Facebook @oggysecond